एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 15]
मुझे जाने दो!
हुई, क्या तुम वहाँ हो?
यह वास्तव में आप ही हैं।
यिंगयिंग!
यह चुड़ैल मुझे
विषैले कीड़ों से नियंत्रित कर रही है।
आज!
यिंगयिंग!
यिंगयिंग.
वे सभी यू राज्य से हैं।
मैं उन्हें
शाही दरबार को सौंपने जा रहा हूं।
हुई, मत करो!
यिंगयिंग!
अब जाओ!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
मैंने तुम्हें जाने को कहा था। क्या तुमने मेरी बात सुनी?
मुझे छोड़ दो, यिंगयिंग!
हुई, मेरी बात सुनो!
मत जाओ!
मेरी बात सुनो!
मुझे जाने दो!
मेरी बात सुनो।
आप क्या कहने जा रहे हैं?
[लू की हवेली]
यिंगयिंग.
जैसा कि आपने कहा,
यदि जुन चे सचमुच पाँचवाँ राजकुमार है,
तो हमें महामहिम को रिपोर्ट करना चाहिए।
नहीं, हम महामहिम को नहीं बता सकते।
बस एक बार मुझ पर भरोसा करो.
पाँच बार
मेरे माता-पिता और मेरी जान बचाई।
इसे मेरा उसे चुकाने का तरीका समझो।
मुझे उसका रहस्य रखने में मदद करो, ठीक है?
तुम्हें पता है, यिंगयिंग,
यू राज्य के लोगों के पास कई चालें हैं।
और वह चुड़ैल
यहां तक ​​कि मेरे शरीर को भी नियंत्रित किया।
लेकिन, हुई,
हालाँकि उन्होंने तुम्हें नियंत्रित किया,
उन्होंने तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुँचाया
या कोई बुरा काम किया हो,
सही?
आपका घाव...
याद करना,
इन दिनों अपने घाव को पानी से न छूने दें ।
यिंगयिंग.
हुई, मैं आपसे विनती कर रहा हूं।
अब जब आप इसे इस तरह से रखते हैं,
और क्या किया जा सकता है?
बस एक शर्त है.
वे दोनों
मेरे सामने फिर कभी नहीं आने चाहिए।
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद, हुई.
अगर वह अब भी मेरे साथ ईमानदार नहीं हो सकता,
क्या मुझे उस पर भरोसा करना जारी रखना चाहिए?
आपने यान हुई के साथ मेरी बातचीत सुनी,
सही?
लू परिवार अब तुम्हें अपने यहां नहीं रख सकता।
बस जाने दो।
यिंगयिंग.
मेरे लिए बोलने के लिए धन्यवाद।
यह
इसका मतलब यह नहीं कि मैंने तुम्हें माफ कर दिया है।
मेरे परिवार की सुरक्षा ही मेरी प्राथमिकता है।
मैंने आपसे बार-बार पूछा है
अगर तुम मुझसे कुछ छुपा रहे थे तो बताओ।
लेकिन आपने मुझे बताने से इनकार कर दिया.
♪ मैं गहराई से प्यार में था ♪
अगर हमारे बीच विश्वास नहीं है,
हमारे साथ रहने का कोई मतलब नहीं है.
♪ प्यार और नफरत की एक उथल-पुथल भरी कहानी ♪
♪ जब मैं फँस जाऊँ तो मुझे किससे पूछना चाहिए?
तुम चले क्यों नहीं जाते?
और क्या करना चाहते हो?
क्या आप
क्या तुम मेरे परिवार को फिर से चोट पहुँचाने की योजना बना रहे हो?
♪ मेरे पुराने सपनों में बने जख्मों को भर दो ♪
♪ जीवन मुझे खुशी और दुःख देता है ♪
यिंगयिंग.
मैं फिर कभी तुमसे कुछ नहीं छिपाऊंगा.
जब आप शांत हो जाएंगे तो मैं आपसे मिलने आऊंगा।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
♪ एक चुंबन प्यार और नफरत को जगाता है ♪
♪ मुझे मेरे पुराने सपनों से कौन बचा सकता है?
♪ मुझे इस एकाकी शहर से कौन बचा सकता है? ♪
♪ मुझे आज़ादी कौन दे सकता है?
♪ प्रेम में डूबी आत्मा से पूछने की हिम्मत मत करो ♪
♪ आधी रात को, चाँदनी चमकती है ♪
♪ वह चंचल प्रेमी कौन है
जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ? ♪
कल मेरा राज्याभिषेक समारोह है।
तैयारियां कैसी चल रही हैं?
महारानी,
सभी कुछ तैयार है।
लू यांग.
समारोह के लिए एक और बात है
जिसे मुझे आपसे संभालने की जरूरत है।
शाही फरमान की
घोषणा के बाद,
आकाश
शुभ बादलों से भरा होना चाहिए।
शुभ बादल?
कुंआ...
हम मौसम को कैसे नियंत्रित कर सकते हैं?
अनुष्ठान मंत्रालय आतिशबाजी का प्रबंधन करता है।
विस्फोटक बनाने के लिए पर्याप्त मात्रा में पटाखों का उपयोग करें।
फिर, आपको मिलेगा
शुभ बादल.
महारानी,
बारूद शक्तिशाली है.
मुझे डर है कि निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचेगा।
[लू की हवेली]
[शांत निवास]
माँ।
पिताजी को क्या हुआ?
आज, सबसे बड़े राजकुमार
ने आपके पिता को बुलाया
और उसे बलि समारोह के दौरान नकली खगोलीय संकेत देने के लिए कहा ।
सबसे बड़े राजकुमार ने कहा:
मैं तुम्हें रास्ता दिखाऊंगा.
दक्षिण-पूर्व में ज़ियाओहे गाँव
शुभ बादल बनाने के लिए यह सबसे अच्छा स्थान है ।
जब शुभ समय आता है,
ज़ियाओहे गांव को उड़ा दो
और शुभ बादल उठेंगे।
महामहिम,
यह बिल्कुल अस्वीकार्य है!
ज़ियाओहे के ग्रामीण
वहाँ पीढ़ियों से रह रहे हैं।
आपको इस बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
आज रात मैं अपने आदमी भेजूंगा
ग्रामीणों का वध करने के लिए।
एक बार जब वे सब मर गए,
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
सबसे बड़ा राजकुमार मानव जीवन को
बेकार समझता है।
पिताजी इस बात से कैसे सहमत हो सकते थे?
मूर्ख मत बनो.
पिता अब बूढ़े हो गये हैं।
ये सभी लोग मेरे नियंत्रण में हैं।
इन विद्वानों को देखो.
इसका क्या उपयोग है?
उन शीर्ष विद्वानों?
अंततः उन्हें आज्ञाकारी होकर
मेरे लिए लेख लिखना ही पड़ता है।
तुम्हारा जीवन मेरे हाथों में है.
इसलिए,
जैसा मैंने आदेश दिया है वैसा ही करो।
अन्यथा,
मैं तुम्हारे पूरे परिवार को मार डालूंगा.
संस्कार मंत्री लॉर्ड लू को
तत्काल मामलों की रिपोर्ट देनी है।
[गुप्त पत्र]
यह वह गोपनीय पत्र है जिसे लू यांग
आज रात महामहिम को प्रस्तुत करना चाहते हैं।
लू यांग
सचमुच जिद्दी है.
वह मेरी रिपोर्ट करना चाहता है, है ना?
उसकी यह मजाल!
संस्कार मंत्रालय में
कई अन्य अधिकारी भी हैं।
शुभ बादल अवश्य प्रकट होंगे।
मैं योजना के अनुसार ज़ियाओहे गांव को उड़ा दूंगा ।
गुप्त रक्षक अब निकल सकते हैं।
पाँच।
तुमने सुना मेरी माँ ने क्या कहा
अभी, है ना?
मेरे ख़याल से
तुम्हें अब मेरी मदद की ज़रूरत है.
सबसे बड़ा राजकुमार
ज़ियाओहे गांव में नरसंहार करने के लिए लोगों को भेज रहा है।
कई लोगों की जिंदगी
खतरे में है।
अगर आप मेरी मदद करोगे,
जो कुछ तुमने पहले किया उसके लिए मैं तुम्हें क्षमा कर दूंगा।
जुन ज़े, सबसे बड़े राजकुमार,
भगवान का आशीर्वाद है.
वह बचपन से ही बुद्धिमान रहा है।
अब वह गुणवान और प्रतिभाशाली है,
नागरिकों के प्रति करुणा दिखाना
और सभी जीवित प्राणियों को लाभ पहुंचाना।
[जुन कांग, डैनिंग के सम्राट]
उन्हें इसके द्वारा
युवराज नियुक्त किया जाता है।
मैं, जुन ज़े,
लगन से काम करो
और पिता और लोगों को निराश नहीं होने देंगे ।
आपकी महान दयालुता के लिए धन्यवाद, पिताजी।
उठो. उठो.
समारोह पूरा हो गया है.
सब लोग, देखो!
लाल शुभ बादल!
वे सचमुच लाल शुभ बादल हैं!
यह महान भाग्य का संकेत है!
कितना शुभ शकुन है!
दान निश्चित रूप से समृद्ध होगा
और फलो-फूलो!
महामहिम अमर रहें!
महामहिम आपकी जय हो!
भगवान डैनिंग को आशीर्वाद दें।
अब मैं निश्चिंत हूं।
महामहिम,
आज हमारे पास न केवल शुभ संकेत हैं
बल्कि
सबसे बड़े राजकुमार की कई उपलब्धियां भी हैं।
सबसे बड़े राजकुमार को धन्यवाद देने के लिए,
लोगों ने ये संदेश लिखे हैं।
बहुत अच्छा!
धन्यवाद पिताजी।
मैंने तो बस अपना कर्तव्य निभाया है
आपके बोझ को कम करने के इरादे से।
मेरा बोझ हल्का करोगे?
इसे स्वयं पढ़ें.
पढ़िए उन्होंने क्या लिखा है।
आप सबने इसे पढ़ा है, है ना?
देखना।
उसे यह पढ़कर सुनाओ!
आप!
इसे पढ़ें!
महाराज!
आप!
उसे यह पढ़कर सुनाओ!
आप...
तुम लोग बेकार कायरों का समूह हो!
महाराज, वे इसे पढ़ने का साहस नहीं कर सकते।
मेरी हिम्मत है।
जुन ज़े, सबसे बड़े राजकुमार,
अपने शाही पक्ष का दुरुपयोग किया
और उसने कई अपराध किये हैं।
अपने व्यक्तिगत लाभ के लिए,
उसने जबरन कृषि भूमि पर कब्जा कर लिया,
जिससे अनगिनत नागरिक
बेघर हो गए।
उसने वफादार अधिकारियों का दमन किया,
और ईमानदार सलाह को अवरुद्ध कर दिया,
जिससे पूरे न्यायालय में दहशत फैल गई।
इससे भी बुरी बात यह है कि
उसने शीर्ष तीन विद्वानों को कैद कर लिया है
अपने निवास में
उनके लिए झूठे राजनीतिक निबंध लिखने के लिए।
उनके वर्षों के परिश्रमपूर्ण अध्ययन
ये उनकी प्रसिद्धि पाने के साधन बन गए हैं।
ऐसा व्यवहार
स्वर्ग के नियम का उल्लंघन करता है
और देवताओं और मनुष्यों दोनों को क्रोधित करता है।
लू यांग, तुम बकवास कर रहे हो!
पिताजी, मैंने इनमें से कोई भी काम नहीं किया।
वह मेरी निंदा कर रहा है!
चुप रहो!
पिता।
लू यांग.
आप इसके परिणाम जानते हैं
क्राउन प्रिंस पर निंदा करना, सही है?
मैं समझता हूं, महाराज।
मैं मरने को तैयार हूँ,
उम्मीद है कि मेरा खून वज्र को बुलाएगा
न्याय बहाल करने के लिए
लोगों के लिए!
अचे से।
आप अपनी ईमानदारी को
मौत के द्वारा साबित करने का साहस करते हैं।
मुझे विश्वास है कि आप पूरी जांच करेंगे।
भगवान लू पर भरोसा रखें.
हाँ।
धन्यवाद पिताजी।
मैं आपसे सच्चाई उजागर करने की विनती करता हूँ
और मेरा नाम साफ़ कर दो.
इंतज़ार!
मुझे नहीं लगता कि
जांच जरूरी है।
मेरे पास उसके अपराधों के सबूत हैं।
कोण है वोह?
मुझें नहीं पता।
उसके पास सबूत कैसे हो सकता है?